Transpositions :
Tout nœud créé est principal (si on ne lui trouve pas d’identique) avec transpositions = []
Si un nœud créé est une transposition, alors transposition, le créer comme transposition du nœud principal
Quand on supprime, chercher les éventuels nœuds secondaires et nœuds à transpositions (empêcher de supprimer si c’est le cas) des nœuds supprimés.
Bouton principal pour RENDRE principal (donc grisé quand il l'est déjà)
Rotation grisée si le nœud est principal et sans transpositions

PAS SAUVEGARDABLE EN L'ÉTAT !
Pour cela, utiliser les commentaires, avec un tag : [%tp i] (transposition primaire) [%tl i] (transposition secondaire (lien))

Suggestions :
* Faire des liens entre nœuds du fichier, voire entre fichiers pgn (pas d'idée pour les mettre en place)
* Permettre les annotations de coups (nags : ! ? ?? !? ?! ...)
* Permettre d’insérer des pgn comme nœud à une position donnée.
* Faire jouer des parties différentes lors de l’entraînement (comment ?)
Problèmes à (mieux) régler :
* L’arrêt quand l’analyse détecte un mat (géré par un break sur un mat 0 et des sleep pour les autres).
* Mettre à jour le bouton Select game par un moyen moins barbare à trouver.
Erreurs à régler :

